Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Onu okumam gerektiği hissine kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde istiflenmiş.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Karanlık-Göz Büyüsünü aktif ediyorum!
Kara Büyücü!
Ayrıca Jigen Bakudan oynuyorum!
Jigen Bakudan, Relinquished'i iki turda yok edecek.
Canavarlarınla birlikte, Yugi çocuk.
Elimde geri dönmemi sağlayacak bir kart yok.
Zaten Pegasus her şeyi biliyor.
Sadece bir kart çekebilirim.
Ama Pegasus'un Milenyum Gözü, çektiğim kartı görmesini sağlayacak.
Ne yapabilirim?
Mind Scan yapabildiğim sürece, yapabileceğin hiçbir şey yok.
Işık ve Karanlığın Birliği
Kara Kaos İniyor
Yugi...
Kahretsin! Ne yapabiliriz?
Yugi, iyi misin?
Cevap ver bana!
Lütfen cevap verin!
Yugi...
Büyükbaba!
Kartlarının dışında, güvendiğin bir şey daha var.
Güvendiğim şey?
Kalbindeki tek kişi diğer benliğin değil.
Arkadaşların da orada, görünmez bir bağla bağlı.
Anladım, Büyükbaba!
Yugi...
Jonouchi! Honda!
Dördümüzün bir dostluk çemberi oluşturduğu zamanı hatırlıyor musunuz?
Evet!
Tabii ki!
Yugi ve kalplerimiz bir bütün oldu!
Doğru. Ayrı olsak da kalplerimiz hâlâ bir.
Gölgelerin gücü dostluk bağımızı kıramaz!
Yugi!
Pes etme, Yugi!
Yugi, yanındayız.
Kalplerimiz dostluk bağıyla birleşti!
Bir kart çekeceğim!
Zihin Taraması!
Direnmek boşuna, Yugi.
Aklındaki kartın ne olduğunu benden saklayamazsın.
Ne?
Yugi'nin zihninde başka zihinler var!
Kartı göremiyorum!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kimin zihni daha güçlüyse, oyunu o kazanır.
Ama eğer oynamıyorsan, zihnin bir Gölge Oyunu'na giremez!
Pegasus, artık Yugi'nin zihnine girmene izin vermeyeceğim!
Defol buradan!
Herkes!
Pegasus, Yugi kaybetmeyecek!
Seni yenecek.
Hazır ol, Pegasus!
Teşekkürler, herkese!
İnanılmaz!
Arkadaşlarının zihinleri, Benim Millennium Gözümü geri püskürtüyor!
Millennium Gözünün gücü bile birliğimizi bozamaz!
İşte geliyorum, Pegasus!
Büyü kartı: Gizemli Kutu!
Sahada iki kutu mu?
Karşı koymak için çok geç!
Jigen Bakudan ile yer değiştirerek, Kara Büyücü Relinquished'ten kurtuluyor!
Relinquished, Jigen Bakudan'ı yuttu!
Lanet olsun!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Beyin Kontrolü!
Ne? Bu kart zihin kontrol edebilir!
Relinquished, bir tur boyunca Yugi'nin kontrolünde.
Kendi yenilgini hazırladın.
Yaptıkların yüzünden, Jigen Bakudan patladığında Kara Büyücü yok olacak!
Bundan emin misin?
Hâlâ bir set kartım var.
Bu, diğer benimsin bana bıraktığı kart.
Kara Büyü Ayini!
Bir Ayin Kartı mı?
Jigen Bakudan ve Kara Büyücü'yü kurban ediyorum!
Bombayı böyle mi durduruyor?
Karanlığın ve kaosun büyücüsü Kara Kaos Büyücüsü sahneye çıkıyor!
Kara Kaos Büyücüsü mü?
Diğer benim, bana Kara Büyü Ayini kartını bırakmak için yaralar aldı.
Işık ve gölge birleşerek kaosun sakinini yaratır!
Büyücülerin en yüce ve asil olanı!
Pegasus!
Bu bizim kozumuz!
Sizi kozumuzla yeneceğiz!
Etkileyici, Yugi çocuk.
Ama Relinquished'in beyin yıkaması bu turda bitecek.
Bir sonraki turumda, Relinquished Kara Kaos'u emecek ve onun güçlerini çalacak.
Yugi çocuk, elinden gelenin en iyisi bile beni yenmeye yetmez!
Pegasus, kalbim arkadaşlarımla bir bağa sahip.
Millennium Item'ının gücü bile birleşmiş gücümüzü kıramaz!
Bu tur, bir kart set ediyorum.
Ve savunma pozisyonunda başka bir canavar oynuyorum.
Turumu bitiriyorum.
Yugi çocuk iki set kart oynadı.
Arkadaşlarının zihinleri onları görmemi engellediği için ne olduklarını bilmiyorum.
Kahretsin! Çok can sıkıcılar!
Benim turum!
Relinquished artık beyin yıkanmış değil, bu yüzden tekrar benim canavarım.
Kozumu kullanarak dostluğunun anlamsız olduğunu göstereceğim.
Relinquished'in etkisi Kara Kaos'u emecek.
Ama Yugi çocuk aynı numaraya iki kere kanmaz.
İki kart oynayarak Relinquished'in etkisini daha da güçlendireceğim.
Relinquished ve Bin-Göz İdol'unu birleştiriyorum!
Kötü tanrı Bin-Göz Kısıtlaması!
Vücudu sayısız gözle kaplı!
Yugi çocuk, Krallık'taki düellolar bu turda acımasız yenilginle sona erecek.
Dostluk bağımız dileklerimizi Yugi'ye ulaştırmalı!
Pegasus'a ya da gölgelerin gücüne karşı kaybetme!
Yugi, pes edemezsin!
Seninleyiz!
Bir maçın nasıl biteceğini, bitene kadar bilemezsin!
Senin Kara Kaos'un, Bin Gözlü Kısıtlayıcı'mın etkisini durduramaz.
Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın etkisi mi?
Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın tüm gözleri açıldığında, tüm canavarların hareket edemez.
Füzyon Canavarı olmasına rağmen, saldırı puanı yok.
Kara Kaos'u emecek ve onun etkilerini çalacak.
Ama buna izin vermeyeceğim.
Diğer benliğimle bir yemin ettim!
Lütfen çektiğim bu son kart, Pegasus'u yenebilecek bir şey olsun.
Lütfen!
Diğer benliğim, bu kartla Pegasus'u yen.
Kara Kaos'u kullanarak seni yeneceğim!
Ne yaparsan yap, yeminimizi bozamazsın!
Son hamle!
Sana güveniyorum, canavarlarım!
Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın etkisi!
Bin Gözlü Laneti!
Kara Kaos!
Artık canavarın hareket edemez.
Bin Gözlü Laneti, henüz oynanmamış canavarlara da etki eder.
Yani, sonsuz bir lanetin içindesin.
Sonsuz lanet mi?
Şimdi, Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın Şeytan Gözü'nü aktif ederek canavarını emip etkilerini çalacağım.
Bu kadar, Yugi çocuk.
Şeytan Gözü aktif!
Büyü kartımı açıyorum!
Şeytan Gözü'nün ışığı, Kara Kaos'u Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın içine çekiyor!
Bundan emin misin?
Ne? Kuriboh?
Bir hata yaptın.
Bin Gözlü Laneti, setlediğim Kuriboh'u etkileyerek onu açığa çıkardı.
Bunu ne zaman yaptı?
Ve setlediğim kart Çoğalma aktif oluyor.
Kuriboh sonsuzca çoğalıyor!
Ne? Şeytan Gözü'nün ışığı sayısız Kuriboh'un üzerinde parlıyor!
Şeytan Gözü'nün ışığı tüm Kuriboh'ları etkileyerek onları Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın içine çekiyor.
Sayısız Kuriboh, Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın içine emildi!
Benim hedefim buydu.
Kuriboh'un etkisiyle, düşmana dokunduğunda bir mayına dönüşerek kendini imha eder.
Bir mayın mı?
Kuriboh yok edildiği için 300 can puanı kaybediyorum.
Ancak, Bin Gözlü Kısıtlayıcı'nın bin gözü de yok oldu!
Olamaz!
Yugi, bunu yapmak için Kuriboh'u feda etmeye razı oldu!
Kara Kaos'un üzerindeki lanet artık kalktı!
Umarım hazırsındır, Pegasus.
Benim sıram.
Kara Kaos saldırıyor!
Yok edici büyü, Ölüm Ultima!
Bin Gözlü Kısıtlayıcı yok edildi!
Pegasus, biz kazandık.
Kaybettim.
Bin Göz'ün gücüne sahibim ama kendi yarattığım bir oyunda kaybettim.
Diğer benliğim.
Başardık, partner!
Herkes kalbini bizimle paylaştı.
Yugi!
Herkes! Teşekkür-
Bir şey söyleme!
Çünkü biliyorum.
Yugi, sen savaşırken-
Savaştaki mücadeleni ve kazandığındaki sevincini hissettim.
Evet! Ben de!
Sadece birazcık da olsa, seninle birlikte savaştığımı hissettim.
Evet! Ben de bunu söyleyecektim!
Evet! Çok mutlu oldum!
Hadi ama! Benim söylemek istediğim her şeyi söylüyorsun!
Bunda ne var?
Sanırım haklısın. Çünkü...
Yugi kazandı!
Harika!
Herkese teşekkürler.
Ah! Ya Pegasus?
Ondan Büyükbaba'yı, Kaiba'yı ve Mokuba'yı eski haline getirmesini istemeliyiz.
Doğru.
Sözünü tutmasını sağlayacağız.
Pegasus kayıp!
Nereye gitti?
O korkak! Hadi onu bulalım!
Ama Bakura ve Mokuba'yı terk edemeyiz.
Hey!
Herkes!
Bakura!
Normale mi döndün?
Ha? Ne diyorsunuz?
Uyandığımda burada yatıyordum.
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Boynundaki o tuhaf yüzük seni kontrol ediyor gibiydi, Bakura.
Gerçekten mi?
Millennium Yüzüğü mü?
Yüzük şimdi nerede?
Beni korkuttu, bu yüzden onu attım.
Teşekkür ederim.
Beni kurtardın, Honda.
Bakura, Mokuba'ya bizim için göz kulak olur musun?
Sanırım olur.
Tamam, hadi Pegasus'u bulmaya gidelim.
Yaşasın! Yugi kazandı!
Ama kayıp Pegasus'u bulmalıyız.
Ne? Biri Pegasus'a saldırdı mı?
Büyükbabamın ruhu bize geri dönecek mi?
Millennium Gözü'nün sırları ve Pegasus'un beklenmedik geçmişi, odasındaki bir günlükte yazılı.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Düellocular Kralı
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersen, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla yağmurlamak istiyorum
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun